Se pide implementar un servicio para crear dinámicamente diccionarios clave-valor. Además se debe crear un cliente para Python 3 que utilice este servicio de manera que la utilización de estos diccionarios sea exactamente igual que un objeto dict() de python.

A continuación se muestran los casos de uso que se deben cubrir. El DoD (definition of done) de cada caso consistirá en una prueba
automática que demuestre la funcionalidad requerida en el CdU.

1) Se tiene que poder iniciar/parar el servidor que implementa el servicio. OPCIONALMENTE se puede especificar un puerto TCP.
2) Creación de un nuevo diccionario. OPCIONALMENTE se podrá especificar un nombre o identificador para dicho diccionario. No se aceptará
   crear un diccionario con un identificador que ya esté siendo usado por otro diccionario.
3) Utilizar un diccionario previamente creado. Será necesario conocer el identificador de dicho diccionario.
4) Eliminar un diccionario previamente creado.
5) Un nuevo diccionario estará vacío y por tanto no tendrá keys.
6) En un diccionario se deben poder crear y actualizar pares clave-valor.
7) En un diccionario se deben poder eliminar pares clave-valor.
8) Acceder a una clave no definida en un diccionario debe causar una excepción KeyError().
9) Las operaciones update(), keys(), values(), clear() además del iterador estándar deben poder usarse.
10) Un diccionario debe poder almacenar cualquier valor básico de python, incluídos listas, otros diccionarios built-in y el valor None.

Para evaluar el trabajo será necesario entregar un paquete comprimido. El entorno de ejecución tendrá Tox, Flask y requests; si fuera
necesaria alguna dependencia adicional deberá entregarse también un archivo "requeriments.txt" con las dependencias de ejecución.

Así mismo se deberá incluír un README.md con el nombre y correo de alumno de los miembros de la pareja.

Por último se recomienda utilizar tox para ejecutar la TS que demuestre el DoD de los CdU. En caso de requerir la ejecución de otro
comando, debe especificarse en el archivo README.md.

Para cualquier duda utilizad los canales oficiales provistos por la UCLM para tal efecto.
